Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 20=
Yuwen Que.
No, es muy peligroso.
No deberías haber venido.
Vete. Ahora.
¿Qué hay entre nosotros?
No te corresponde a ti juzgar.
Nunca pensé que el Príncipe Heredero de Mobei
terminaría así.
¿Por qué tienes las manos tan frías?
¿Valió la pena?
¿para mí?
¡Apurarse!
¡Busca allí!
Es muy peligroso
¡Ir!
Alguien viene.
Desde que te encontré,
No dejaré que nadie te aleje.
Incluso si
¿Esa persona es tu padre imperial?
Yuwen Que,
Sabes
¿Qué es lo más ridículo
de este mundo?
Todo el mundo sigue decidiendo por mí,
Sin embargo, nadie me pregunta qué quiero.
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
Ven, te llevaré a buscar un médico.
¿Cómo estás?
Qingru.
¿De qué tonterías estás hablando ahora?
La cortesana del barco.
Protege el barco cortesano.
La madre de Qingru.
¿Qué dijiste?
Lo lamento.
No pude salvarla.
Entonces,
todos estos años,
Culpé a la única persona
que intentó salvar a mi madre.
Qingru.
Lo lamento.
I...
Suficiente.
¿De qué tienes que disculparte?
Soy yo quien debería pedir perdón.
Qingru.
No deberías llorar.
¿Quién está llorando?
Será mejor que sigas con vida.
Iremos aclarando
nuestros malentendidos poco a poco.
Estaremos atrapados aquí esta noche.
Será mejor que te mantengas fuerte.
No mueras en mis brazos.
Si así es,
Podría morir sin arrepentirme.
Yuwen Que.
No permitiré que mueras.
Si mueres,
¿De quién me vengaré?
Yo todavía...
Yuwen Que.
Este...
Joven maestro, este es...
Una mejor habitación.
El más silencioso.
Está bien, por aquí.
Por aquí.
Esto es todo.
Esta herida...
Ha sido envenenado por la mortal
Golondrina de Lluvia Giratoria.
¿Cómo lo sabes?
Hace diez años,
mi hijo murió por este veneno.
Pero aún así debería ser salvado.
Hablar.
A treinta millas de aquí se encuentra
el Valle de la Medicina.
En su interior hay un antídoto supremo llamado
el Loto de Nueve Colas.
¿Valle de la Medicina? ¿
Por qué nunca había oído hablar de él?
La mayoría de las personas que van a ese valle
nunca regresan.
El maestro del Valle de la Medicina
es el Inmortal del Valle de la Medicina.
¿El Inmortal del Valle de la Medicina?
Sí.
Lo conocí una vez hace 30 años.
Parecía exactamente igual
que ahora.
Por favor, cuéntame más.
Se dice que el Inmortal
tiene más de 90 años,
Sin embargo, su rostro sigue siendo el de un niño.
El valle está lleno
de raras hierbas medicinales,
y el
Es especialmente hábil
en preservar la juventud.
Más de 90 años.
Señorita, ¿sabe usted por qué
vive solo en el Valle de la Medicina?
Él está esperando a alguien.
Alguien que pueda desentrañar
el misterio del valle.
Entonces quiero ver
Qué misterioso
es realmente este Valle de la Medicina.
No debes ir.
No tienes derecho a decir eso ahora.
Es muy peligroso
Muéstrame la ruta.
Salga de la ciudad en dirección oeste.
Cuando llegues a un acantilado
y veas un pino antiguo,
Esa será la entrada del valle.
Pero señorita,
debe tener mucho cuidado.
Ese Inmortal es impredecible.
Antes de conocer a alguien,
siempre lo pone a prueba tres veces.
Entonces veré
Exactamente a quién está esperando el Inmortal.
Cuídalo bien.
Desacelerar.
¿Es usted un invitado de Cangzhou?
Entonces déjame preguntarte,
¿Cómo lo supiste?
El jade que llevas
lleva el aura de Cangzhou.
Han pasado 50 años.
Por fin he esperado a uno inteligente.
¿Es eso así?
¿Qué me hace especial?
¿Qué opinas?
¿Qué tipo de persona inspira a un hombre moribundo?
¿Aceptar voluntariamente una espada por ella?
Para salvar a ese hombre,
Debes pasar tres pruebas.
Realmente sabes cómo poner a prueba a la gente.
(Pétalos ordinarios)
(no puede dañar a nadie.)
(Pero entre innumerables pétalos,)
(esconde un lirio araña rojo
que puede quitar una vida).
(Encuentra ese lirio araña,)
(y pasas.)
(Pero si eliges mal,)
(Entonces tu alma se irá con pesar.)
Comenzar.
(Sabes)
(Eso hace 20 años,)
(¿Una mujer muy parecida a ti
vino aquí una vez?)
¿Una mujer?
(Desafortunadamente,
nunca encontró el lirio araña).
(Me pregunto si repetirás su destino.)
(El límite de tiempo es una barra de incienso).
(Si eliges mal, morirás).
Comenzar.
(Interesante.)
(Tus ojos son exactamente como los de ella.)
¿Su?
(La mujer que vino
buscando el Loto de Nueve Colas)
(para salvar a su marido.)
(Es una lástima,
estaba demasiado concentrada en salvarlo)
(y pasó por alto lo que más importaba.)
Lo encontré.
¿Por qué éste?
Todo el mundo está buscando
el lirio araña rojo,
pero no se dan cuenta
el veneno más mortal
A menudo se esconde
bajo la superficie más ordinaria.
Interesante.
Como se esperaba de su hija.
La mujer que mencionaste antes...
Te pareces a ella,
pero no del todo.
Ella confiaba en la gente demasiado fácilmente,
Mientras tu corazón está lleno
de espadas ocultas.
Parece que me conoces bien.
Ha llegado el segundo juicio.
Hay una mariposa de jade blanco
en ese bosque.
Encuéntralo y aprenderás
todo lo que buscas.
¿Cual es la condición?
Sin condición.
Sólo este bosque.
Te mostrará el pasado
que menos deseas afrontar.
¿Estás listo?
Ya estoy aquí.
No me retiraré.
Espero que puedas soportarlo.
Este bosque
Refleja los secretos más profundos
del corazón.
Buena suerte.
(Te encontré.)
(Así que aquí es donde estabas.)
(Debo atrapar
esta mariposa de jade blanco.)